Спейсер - блог-записная книга
Спейсер - простой сайт по типу блога, на котором я впервые попробую создавать сайты и хранить информацию в последствии. 

Всё по типу блога из туториала с исключением в виде страницы логина. 

Состав:
1й этап - сайт только для меня

- Логин пейдж
ФуллСпейс - то где будут размещены все пространства
ВанСпейс - один блог+поля для добавления записей
Комменты

1. Составить максимально краткое определение
$-блог-записная книжка




2. Найти подходящий доставляющий темплейт
Оригинал - большой очень, зато там есть задел для комментов микроблога.
https://colorlib.com/wp/template/original/
Философия - Много всякого хлама свистопердящего, но чтобы потом показывать его, то оно и к лучшему. Комменты с реплаями прилагаются. И последние посты отображаются...
... но мне хотелось бы тогда чтобы отображались посты, которые последними комментировались. Наверняка это как-то можно сделать. 
https://colorlib.com/wp/template/philosophy/

Предлагаю начать именно с неё. Много такого над 4ем можно было бы подумать, такое. 
...эмммм

Мб вот это лу4ше? 
https://colorlib.com/pinbin/post-format-test-gallery/
Мб лу4ше. Только 4то надо будет поменять кой-4его. 
Ну и еще вот такие симпатишные квадратики имеются
https://wordpress.com/theme/pictorico
Нет, там всё в пхп
Ссылка на бону:
https://colorlib.com/demo?theme=bona


3. "Подключить все провода"
--первый этап -> только для себя
-Пилить в отдельном репозитории и загружать всё на гитхаб
----Запилить блог по типу из туториала
--------комменты должны быть более качественными
----Закрыть логином

4. Развернуть на хостинге
5. Протестировать

Идеи:
Появилась идейка, 4то хорошо было бы пилить записи сразу в галерею, скидывая их, как бумажки в архивы.
Комменты, сначала запилить самые простые. 
В голове так и звучит "Класс бейсд вьюз, татам". Если пилить сразу с ними, то кажись во первых код будет более "нужным" во вторых меньше говна пройдёт и мб будет быстрее работать. 



Брать логин пейдж сразу с кнопками возможности логинится и т.п. 

....
Поехали че. И тут же не обошлось без маленькой лажи. Выбранные в4ера темы не такие, как те, что я уже видел.  А выбраная Bona - тоже не такая. 
Ну, если чё сделать по шаблону всегда смогу. Олсо, мб на другом сайте эта Bona найдётся еще.

Первая версия - 4ек.

- Сделать отображение статикматериалов.
Вот теперь я рад, 4то убрал большую 4асть про4их страниц пока-4то.




2.

Буэх... это было стрёмно.  Проспать столько часов подряд.

Ну да ладно.
Сделал отображение стилей и картинок для синглпост.
Теперь пора лепить всё как там.
Нужны пользователи.
Нужна модель для поста.
Ща наверное просто CNTRL+C большую часть.

--
На время первого этапа хочу снести из индекса в постах отображение автора в кружочке.

Лайки убрать
Комменты сдвинуть(в идеале таки надо будет 4тобы отображение шло в две колонки а не в три)
Вместо просмотров пусть будет кнопка 'Add'
Еще шрифты явно не подгрузились как надо было бы(для русика видимо очевидно не было аналога)















































2й этап
Чтобы было современно наверное надо бы запилить стартовую страницу где будет полное описание всего.  Потом по кнопке на логинпейдж. 








--второй этап


